Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kepulangan Phoenix=
=Episode 23=
Yang Mulia.
Informan Garda Kekaisaran memberikan laporan.
Duta besar yang dikirim
oleh Raja Liang dari Negara Qi
bukanlah Pangeran Ketujuh Belas.
Saya khawatir delegasi tersebut telah diganti.
Lebih-lebih lagi,
Lihatlah delegasi di luar.
Mereka semua berbadan kekar.
Mereka tidak terlihat seperti
diplomat terpelajar.
Mereka lebih mirip
prajurit yang sangat terampil.
Mengenai kebakaran di Istana Weiyang,
sejak kau melarikan diri,
Sudah sepatutnya
saya memberitahukan hal ini kepada Yang Mulia Raja dan saya.
Sekarang kau tiba-tiba muncul kembali.
Waktunya
cukup tepat, bukan?
Yang Mulia, apakah Anda bermaksud mengatakan...
Apakah Anda meragukan identitas saya?
Mengapa aku tidak meragukannya?
Setelah kebakaran besar itu,
kau menghilang tanpa jejak,
Membiarkan rumor menjelek-jelekkan
keluarga kerajaan sebagai pengkhianat.
Sekarang kau tiba-tiba muncul,
berupaya untuk merebut kembali kendali atas negara bagian.
Apakah Anda berencana
mengkhianati negara lagi?
Yang Mulia, kata-kata Anda
penuh dengan sindiran.
Mungkinkah itu Anda yang curiga?
bahwa aku diam-diam bersekongkol
dengan Putri Agung,
dan bahwa kami bermaksud untuk menggambar
Pedang melawan Negara Chen?
SAYA
Jangan pernah berbagi minuman
dengan orang yang akan meninggal.
Aku tak pernah membuang kata-kata untuk orang bodoh.
Sebelum hari ini,
Takhta itu adalah milik Chen.
Setelah hari ini,
Mungkin tidak.
Putri Agung telah melakukan pengkhianatan.
Buktinya jelas.
Jangan ada yang disisihkan!
Bunuh mereka semua!
- Serang!
Nyonya Xie, mengapa Anda di sini?
Dengan semua yang terjadi ini,
Aku harus datang.
Dalam situasi krisis,
Kita harus bersatu.
Yang Mulia, kita kalah jumlah.
Mari kita cari tempat yang aman.
- Ayo pergi.
- Pergi.
Mari, Yang Mulia.
Jangan biarkan mereka lolos!
Jin Xiu!
Yang Mulia, silakan pergi!
- Tidak, tidak!
- Pergi sekarang!
Jin Xiu!
Kamu tidak takut api?
Api?
Dulu aku pernah takut.
Namun api jurang maut
tidak bisa membakar saya sampai mati.
Apa yang bisa dilakukan api duniawi padaku sekarang?
Aku tidak percaya.
Aku tidak percaya!
Sheng Yunlin.
Tahukah kamu bahwa aku membenci
Sikapmu yang paling berani dan nekat?
Kami berdua adalah perempuan,
Jadi mengapa saya harus selalu dibatasi?
Setiap jalan yang saya tempuh selalu berujung pada jalan buntu.
Dan kamu?
Sejak kamu lahir,
Kau adalah seorang putri yang tak terkekang.
Mengapa?
Apakah kamu tahu?
Sudah berapa lama aku terjebak
di tempat ini?
Air di Istana Yeyou sangat dingin.
Bahkan kemudian,
ketika aku menjadi Putri Bupati,
Aku masih akan terbangun ketakutan
karena mimpi buruk
tentang air itu.
Semua yang Anda lihat sekarang
itulah yang saya capai
dengan berjalan selangkah demi selangkah di atas ujung yang tajam.
Dan kamu?
Saat aku terkubur dalam kobaran api,
Kamu tadi di mana?
Saudaramu tersayang,
yang telah kau lindungi dengan sungguh-sungguh,
Apakah kamu tahu?
Apakah dia memberikan persetujuan diam-diamnya?
Dia ingin kau memalsukan kematianmu.
Dia ingin mengubah identitasmu
dan menikahimu.
Seandainya bukan karena persetujuan diam-diamnya saat itu,
Prosesnya tidak akan berjalan semulus itu.
Sekarang kamu tahu.
Menyesalinya sekarang?
Saya tidak menyesal.
Huo Wan, aku tidak menyesal.
Untuk bertahan hidup,
Chen Yu harus menjadi kaisar baru.
Sekalipun bukan dia,
Negara Chen tidak akan pernah
bisa diserahkan kepada keluarga Huo Anda.
Huo Wan
Apakah kamu tahu mengapa aku memilihmu?
sebagai selir
kaisar baru saat itu?
Bukan hanya karena kau
pacar Kanselir Huo,
tetapi karena
Kamu bijaksana dan tenang.
Saya pikir harmoni
antara Kaisar dan Permaisuri
akan menjadi cerita yang bagus.
Jika tidak,
Anda tetap harus menentukan jalan Anda sendiri.
Tapi aku salah.
Aku salah.
Pada akhirnya, kau terjebak
dalam sangkar emas ini.
Harem Negara Chen ini
adalah sarang iblis pemakan manusia!
Apakah menurutmu hanya Permaisuri yang gila?
Yang Mulia lebih buruk.
Dia tahu bahwa kau adalah Putri Agung.
Dia tidak akan pernah membiarkan Xie Fei
hidup di dunia ini.
Salah satunya adalah keluarga.
Yang satunya lagi adalah yang dicintai.
Sheng Yunlin, beritahu aku.
Beri tahu saya bagaimana cara memilih
tanpa kehilangan salah satunya!
Huo Wan
Apakah ini alasanmu untuk pengkhianatan?
Kamu bersikap lunak pada diri sendiri.
Kau pikir aku kalah darimu?
TIDAK.
Aku kalah dari takdir.
Hilang karena nasib buruk.
Dan terperangkap dalam belenggu kewanitaan.
Semua orang ingin aku mati.
Bagus!
Ayo lawan aku!
Kalian semua akan menyusulku dalam kematian!
Kau tidak bisa membunuhku.
Aku akan memiliki
kekuasaan tertinggi.
Huaiyong.
Kali ini,
Aku di sini.
Permaisuri bersekongkol
melawan Raja Liang dalam pemberontakan,
dibunuh oleh Garda Kekaisaran
dan pasukan Sheng.
Wei Ling akan membersihkan
semua pengkhianat yang tersisa akan ditangkap
besok malam.
Ya.
Guru Besar Xie bersekongkol
dengan Permaisuri,
Berusaha membunuh saya
dan merebut kekuasaan.
Ambisi pengkhianatannya terlihat jelas.
Sang Permaisuri benar.
Aku tidak bisa mentolerir Xie Fei.
Tidak seorang pun di bawah langit akan memiliki
Apa yang tidak bisa saya miliki.
Yang Mulia.
Apa?
Yang Mulia bahkan tidak mengizinkan saya
untuk meratapi kematian suamiku?
Yang Mulia,
Nona Yunfei adalah tunangan Xie Fei.
Bukan kamu.
Anda menyandang gelar Putri Agung.
Mengawal peti mati pengkhianat
melanggar kepantasan.
Silakan kembali ke istana bersamaku.
Yang Mulia, mohon pikirkan baik-baik.
Jika Anda melangkah lebih jauh,
Bagaimana mungkin keluarga Xie bisa terhindar dari bahaya?
Yang Mulia berkata
Keluarga Xie memberontak
dan Xie Fei dieksekusi.
Keluarga Xie hanya diasingkan
ke perbatasan,
tidak dimusnahkan.
Jika Anda tetap menentang,
keluarga Xie
akan dimusnahkan sepenuhnya.
Yang Mulia, silakan kembali.
Seluruh klan saya
bersujud sebagai tanda syukur
atas kemurahan hati Yang Mulia Raja.
Anak yang baik,
Kehadiranmu dalam kehidupan putraku
itu sudah cukup.
Hati-hati di jalan.
Pergi!
Yang Mulia.
Saling mengenang satu sama lain
Cinta tak bisa dipadamkan.
Lepaskan aku!
Huaiyong!
Sebuah keinginan yang telah lama dipendam.
Tulis ulang halaman-halaman yang robek itu.
Angin bertiup kencang, salju turun.
Untuk menodai penyesalan tanpa akhir dengan warna merah
Tidak ada penyesalan atas langkah yang telah diambil.
Biarkan permainan berjalan apa adanya.
Kesedihan dan kegembiraan terjalin bersama.
Namun kita tidak bisa menghindari karma.
"Sesali hidup yang fana ini"
Sangat sulit ditemukan???
???Sangat tidak jelas???
Perpisahan yang menyakitkan
Saling mengenang satu sama lain
Cinta tak bisa dipadamkan.
Tidak mau menerima
Menulis ulang cerita
Dan berdoa
Sebuah keinginan yang telah lama dipendam.
Dalam keadaan linglung???
Tiba-tiba, masa-masa itu kembali lagi.
Betapa aku ingin menghidupkan kembali mimpi-mimpi lamaku
Tulis ulang halaman-halaman yang robek itu.